草菊小姐，真係恭喜你啊，生日快樂
阿…Sir？
草菊小姐16歲生日嘅大日子
要送啲咩禮物好呢？
我真係諗咗好耐啊
多…多謝
我個最後答案就係，應該送呢樣嘢畀你
算數罷啦，唔係夢中嘅婚禮唔使出動數吧
阿…我真係吖
好發唔發，居然發埋啲噉嘅夢
搞錯啊，仲要晚晚都係噉樣𠻹
煩惱少女爆一夢，就噉完咗
黎草菊嘅生日又近多一日
《含情盲初之事》
最近，總係覺得自己過得唔好
都怪怪地噉嘅
同一個男仔
每晚都係我個腦到出現，每日放鬆
就係因為噉
飲葡萄嘟嘟扎咗唔到精神
個心亦都平靜唔到
噉唔通就係啲人話打金銀板嗰時
中咗害羞絕招嘅…
鯉魚黃金？
唔係啊
唔係啊，冇可能噉…
的確有樣嘢係…
我啊，真係有啲在意㗎
就係嗰件事
姐姐…究竟爸爸同媽媽去咗邊啊？
如果只係因為…
嗰件事嘅話…
你唔係草菊小姐？
哦？
李其興玩十面埋伏咩？
幾犀利呀？
唔係，我又冇整到啲四奇
嘅陷阱嚟整蠱你啊
講起上嚟，點解你哋兩個
今日會咁遲先至返屋企𠸏？
哦，因為大小姐佢叫我睇埋篇
戲院訪見眾生上仙畀走啊
貼題温書呀？
乜你要用天皇補習嘅方法温書㗎咩？
係啊，講出嚟都唔係幾好意思
我啲成績仲衰過多麻，可能升唔到班
唔係啊，你噉樣得唔得㗎？
噉樣搞法，你好牙煙㗎喎
你講得冇錯啊
都真係幾牙煙下㗎，點算好呢？
係啊，噉應該點算好呢？
點解我每晚，泛夢都會見到啲噉嘅人嘎？
我點可以，好似傲嬌炮姐噉
諗住啲咁冇用嘅男人嘎？
真係吖，你呢個男人
唔該同我殺食啲得唔得㗎？
殺食啲啊
阿嫂啊，佢做乜變成房部秀噉苦呢？
我都唔知點解喎，可能係我嘅錯
好似真係我嘅錯，唔係，肯定係我嘅
錯，怪我囖
總而言之，如果你真係劉斑嘅話
我係絕對唔會放過你㗎，明唔明啊？
係
大小姐啊，根據我嘅直覺
噉落去失販過OnAirService亂切片㗎
唔講得啱
係噉，我可唔可以走去同佢道歉啊？
唔係唔得
不過原因呢？
唔知啊，雖然唔知
但係正所謂有志者特警成，講咗Sorry Sir
先諗點兜喇
嘩，阿嫂做咗完美冇瑕
仍均勇敢把鐵零匙佬殘業
睇嚟我真係諗得太高喇
我又點可能會在意阿嫂先唔得㗎？
冇啲噉嘅事啊
唔係喎，如果我有件在意嘅事，噉就係…
倉谷小姐
靈琪同學？
其實係噉嘅
如果話係自己在意嘅事，只有一件…
喂，靈琪同學啊
我可唔可以問你一個問題啊？
咩問題啊？
你嘅爸爸媽媽要你幫佢哋債務EC高
之後就走咗，你係點諗佢哋㗎？
點諗啊？
佢哋真係好過分啊
我諗都稱得上係雖格冇雙喇
你哋仲衰過人憤同人學嘅所作所為…
有苦衷嘅呢？
或者佢哋係有苦衷先至噉做嘅呢？
你冇諗過㗎咩？
你話有苦衷？
係啊，咁温柔嘅父母突然間冇喇喇
就走咗去喎，或者係有啲咩逼不得已嘅苦衷呢？
邊會有啲噉嘅事啊
就算有咩苦衷扔低我走咗，老始終係事實
噉又係
唔好意思啊，問咗啲咁奇怪嘅問題
究竟我係咪期待緊我想要嘅答案呢？
雖然知道問咗都冇用
呢個時候少年諗起有啲嘢
學人話真係…66唔講唔舒服
如果做咗廢協少年
一切就會好似虛冤啲動畫噉，冇有好結果
所以…
錯谷小姐
做咩啊？
我啊，其實啊，事噉嘅，我想喇
你想咩啊？
我而家一定唔可以再學嗰啲乜嘢動漫廢物噉
廢㗎喇，我而家一定要同錯谷小姐講㗎
我要講嘅係…
做…做咩啊？
其實瓊月唔係魚
化學狼人都唔係人嚟㗎
噉即係點啊？
其實我只係想鼓勵下你㗎咋
咩你噉似隔籬台報嗰啲爛知識㗎？
你講埋啲噉嘅名句
邊有可能鼓勵到人喎？
唔該唔好用啲道德色北極
熊嘅眼神嚟望住我啦
到底我係為啲咩而在意佢呢？
我…
呢啲噉嘅嘢，其實都唔係咁重要啫
3月二日？
呢啲係咩嚟㗎？
我知道聽日係女兒節
所以我哋準備呢啲公仔
但係點解會有兩個公主㗎？
你唔可以隨便掂佢哋㗎，少爺
你兩個都係被詛咒嘅公仔
你整佢好似古萊卡噉解除封印嘅
就會好大件事㗎喇
被詛咒嘅公仔？
係啊
特別係唔好漏甩佢個頭啊
如果九成80000美金就會解開封印
而係呢大運氣最差嘅人就會…
被黑暗帶嚟詛咒㗎喇
搞咩？
等住啊
有隻無力士定花地亞𠸏？
係精高標啊
阿一送畀初谷小姐嘅，生日啦嘛
你收嚟管家都送禮物
我呢個主人咩都唔送咪好唔似樣囖
我想問下幾多錢啊？
30洋咁上下囖
都…都係唔住啊，都係我唔好啊
都係㗎
一日都係阿煞囖
呢份禮物，雖然咪話好貴
不過唔想益得個女仔嘛
算啦…雖然知道你係因為阿煞送禮物畀初
谷而唔開心，但係都唔使噉哈佢㗎
見到囖
不過你唔好唔記得
如果冇咗我嘅話，噉阿煞你就係，全宇特黑仔排行
榜第一嘅人哋啊
頭先嗰啲特效係咩意思啊？
唔知啊，可能個嚟部門咳片唔聯繫過
係噉我都係返去…
繼續打掃喇
唔好嚟啊，我頭先係見鬼十定係閃靈啊
喂唔會，係我哋樁下見到鬼啊
李少年轉身變嘅阿煞
佢噉樣簡直好似呂伯一樣
唔係喎，佢根本就係呂伯
之後會有更多重厚滅嘅情節，喺後半部繼續
你覺得點啊，瑪莉呀？
我覺得呢，而家阿煞
佢嘅小宇宙，就靠住阿爺賴色爆發咗喎
佢好似小狼扮公主噉盲
所以覺得完全冇問題
總之，件事可能會愈久愈複雜㗎
你都係返房先啦
拜託你
不過，請你話佢知
我覺得佢噉樣就係完全冇問題㗎
我知道喇
阿煞
係，有啲咩事啊，瑪莉亞小姐？
係喇，阿煞你有沒有覺得自己有啲
咩地方同人哋好唔同噉舉個例
例如話你啊，個人嘅取向或者興趣
同人好唔同嘛？
呢層啊，我覺得我自己
都係好普通㗎咋喎
不過，就算有啲咩同人哋唔同都好
只要嗰樣係想做到嘅好嘢就應該盡全力噉去做
顧唔到嘅決心係咁大㗎
噉嘅，其實我同阿優都唔係噉介意㗎
就算阿煞你有興趣着嗰種衫都好
噉都…吓？
嘩？
點
解你要我學院食牀噉扮女人呀？
唔係我叫你着啊，唔係我啊
好過分啊
好似離遲咗一步啊
好似係啊
宜晴小姐，仲有雪日小姐啊
女兒節公仔嘅助奏？
嗯
喺好耐之前，有一個好鍾意做藝
良嘅人偶師，喺城裏面做嘢
唔小心，個皇帝公仔着咗女色潮服
呢件高物特嘅事成嚟咗城中話題
後嚟，佢畀人揭發好似五億
探長貪污，最後斬殺收罪
就算一次多…好想試下着女裝喎
佢呢份強烈慾望返成禮儀師嘅名袖
令到呢大運氣最差嘅人會冇語冇故着女裝
人流係貪污
同一時俊傑嘅和珅一人唔抵可憐
不過，點解偏偏要揀女服裝嚟着呢？
呢場睇拍係，個營養師嘅惡罪命
我諗係因為覺得女服裝好襯阿莎囖
佢個眼光又真係唔錯喎
不過你都唔可以愈墮落愈快樂㗎
如果阿十先生喺女兒節完之前都
解唔到詛咒…解唔到會點㗎？
就會變成成世都會對
女裝超有興趣嘅男仔囖
九唔打八嘅詛咒？
係噉有啲咩解咗嘅方法啊？
有㗎，方法就係喺女兒節打得祭壇嘅
boss，即係話要打得呢大最高
嗰座建築物嘅主人先得
如果？
我係話如果㗎咋，嗰啲嘢退10000步
20000步，唔係，甚至再退9010步
雖然個機會接近嶺
但係大膽做個假設，如果我…
真係有少少鍾意咗阿三嘅…
都話咗喇
就算有萬份一，億份一機會都不能被抹殺
但係我已經答應過佢，會支持佢
所以…你個樣好似好煩噉啊
你係…
嗰陣時嘅神父？
既然你噉有緣可以見到我喇
噉就等我好似伊洛古噉同你講個故仔啦
唔使啦，有咩好聽啊
人生譬如朝露邊有60030年或者
14000年，心動不如行道做實際啦
如果你連自己喺度煩緊啲乜嘢都
唔知道嘅話，就趁而家眯埋眼慢慢噉
諗下，誠實面對自己嘅耐心
噉就會知道自己應該做啲乜嘢㗎喇
誠實噉面對自己嘅耐心
不過，喺呢度附近最高嘅地方
唔通係支白黃嘎？
淨係鐘樓啊
女兒節祭壇嘅主人係？
淨係紙殼聲會會長啊
既然識㗎，照咗中超冠軍尼基辛
花噉做馬居佢輸畀你噉就得囖
係啊，佢好好人㗎，我諗應該冇問題㗎
但係我再成噉去嘅話
我會覺得唔係幾好意思，比其他學生見到就唔
係噉好啦
我等寂寞到夜深先去會好啲㗎
但係噉喎，阿三
明晚就係白黃學院舉辦佢哋五大
傳統活動之一，女兒節祭典嘅日子
所以夜晚有好多人㗎
會有好多人嘎？
係，都幾多吓
如果唔打低祭壇主人噉做就…
解唔開
不過，我唔想好似美少女高達噉成世
着女裝啊，我會盡力令自己可以
回復原狀㗎
不過喇，你噉樣着真係per
fect match啊
唔使勉強喎，就噉ok㗎
梗係唔可以就噉算啦
你噉着又可愛又靚女又熟
係啊
瑪莉亞小姐
你唔好同佢哋一齊噉賴仔啦
其實由頭先開始
我就有件事想問下你㗎喇
你條裙，一邊到底係啲咩嚟㗎？
你…你想講咩啊？
你唔使理㗎，嚟啊，畀個熱話新鮮喇
連連遠生命你放心啦
如果你真係噉嘅話，噉我就…我就…
Sorry啊，係我唔啱喇
想知喇，呢件事我都有責任㗎
所以我會幫你㗎
係咪啊，依晴？
係啊，就由我去同學生會
會長解釋呢件事喇
係噉就拜託晒你哋喇
好似越搞就越淘
講得冇錯，雖然明白情況大概係點啊
不過…，不過乜嘢啊？
你唔使揾啲噉冇科學嘅藉口啊
阿十，如果你想做女裝嘅話
只要講聲，噉我就會…
唔係啊…
你完全get錯
諗錯，超錯，超超錯啊
有時累嘅時候，想轉換下心情，係咪？
咩，係咪啊？
唔得，如果我聽日贏唔到初曲小姐嘅話
噉我會變成唔會㗎
冇問題㗎
我知道初曲小姐一定會刀下流沙㗎
誠實噉面對自己嘅內心
就可以知道心裏面不安嘅原因啊
只要拋開所有迷惑嘅話
應該就可以睇清楚自己，知道自己真正
所期望嘅永遠㗎喇
我自己內心真正所期望
嘅永遠，我心裏面…
所期望嘅係…
我明白喇
你明白嗱？
點解？
呢個咁簡單嘅道理我到
而家先知發現到都有㗎
人類要誠實噉承認自己真正
嘅諗法係好難㗎，但係…
呢啲所謂戀愛嘅嘢…
因為我哋到而家都未分高下
未分高吓？
冇錯
係嗰一場決鬥冇喇喇，噉噉就完咗
一定係因為嗰場決鬥未分高下
所以個心先至會噉不安㗎咋
個結論都幾創新喎
係喇…
之前我都覺得係有啲唔妥㗎喇
感覺上佢好似贏咗即飛，所以我先
至噉屈悶，實係噉啫
係喇
我…
我記得你係…
呢封係幫阿十先生畀你㗎
咩嚟㗎？
係信？
係
因為我講嘢唔係噉呢
所以就將啲重點寫咗喺裏面
1002840
等我睇下
1004880
今晚九點，白黃棕樓頂打過，阿十會贏
1008220
係喇
1008600
噉我…
1009380
長生情人呢，你到就會…原來係噉呀？
1012620
係挑戰書
1014060
不愧係3000元佳嘅管家
係個勁過讀心神探嘅Mentorless啊
1019680
咩…唔係噉𠸏？
1021480
不愧贏嘅人一定係我
1023260
我哋一於堂堂正正噉比試下啦
1026160
唔係啊
1027360
如果你唔信畀佢嘅，噉啫
1029660
同人定自己個心溝通
都真係一樣咁難喎
1034340
話咁快係3月3號
已經到咗決戰女兒節祭典嗰日喇
1039500
係啊…
1044580
呢度仲大過維園年宵喎
1047400
如果要我神不知鬼不覺嘅情況下
潛入鐘樓幾乎冇咩可能
1052860
你哋呢年陳年瘋佬搞到咋，好嘛？
1055360
係喇
1055940
依晴呢？
1056960
係依晴叫我，我先至嚟咋
1060410
細兒，我哋係一齊嚟喎
1062520
睇下佢哋見面過一剎那，佢就擋出嚟
1065610
佢又刷新自己紀錄喇
1068840
不過女兒節祭典到底係咩嚟㗎？
1071260
比起之前嘅不打馬拉松
感覺開心好多喎
1075060
咁學院嘅五大活動
唔係樣樣都係棄言玩家嘅變態經濟嚟
1080060
祭典同情人之相反
係男仔邀請女仔一齊跳舞，一齊製造回憶嘅慶典嚟㗎
1085740
因為學期尾嘅祭典
噉都算係用嚟製造最後嘅心跳回憶囖
1090140
最後？
1091080
對肥左佬個人嚟講
就係告別校園時嘅回憶
1094740
噉個活動都幾吓人爭喎
1097000
就算力劫中總不會退避
儘管很想痛哭喘氣都要突破呢度，無論如何
1102261
要九點前去到鐘樓啊
1103740
你喺度做咩啊，阿豐？
1107500
賴川同學
1108700
哎吔，呢件袍係咩嚟㗎？
1110660
係咩角色嘅cosplay啊？
1112060
冇咩嘢啊，我冇喺度瞞住啲乜嘢喎
1117880
瞞住啲嘢？
1122700
阿豐你唔可以噉㗎
就算劫婆會5月病㗎
1126940
唔係，而家先3月吒嘛
1129320
劫婆裏面到底藏埋咗啲咩唧？
1131800
畀我睇下
1135080
唔得㗎
1139560
佢走咗喇
1141070
係噉，劫婆裏面到底係咪啊？
1148440
終算埋甩咗佢喇
1152560
極其
1153460
我從不喜歡孤單一個，可惜邊邊孤獨一個
1157500
我係成為我女神嘅人到底係邊度喎
1161740
對唔住啊
1164980
好痛啊
1167280
中槍啊
1168660
OH MY GOD
1170980
1172440
GIVE ME BACK個小姐
1174980
名呀？
1176020
我個名叫做靈奇啊
1177940
你叫靈奇呀？
1179140
靈奇咩啊？
1180580
呢一層就係…
1183000
我…
1187260
我叫做靈奇妙麗啊
1189560
妙麗唔係星加拿基呀？
1190920
係㗎咩？
1192720
閉喇
1193660
估唔到你一身打扮會畀人睇到𠻹
1196040
好彩佢諗都唔諗就以為我係女仔啫
1198860
如果畀佢知道我係紅字男user …
1201141
就會以為係手機嗰種返落扮女人嘅變態佬
1205700
唔得
1206480
我絕對唔會畀呢啲誤會發生
1209000
首先要埋甩佢
然後再諗辦法即刻離開呢度
1212600
我仲有嘢要…仲要走先啊
1215040
等…等一陣啊
1217400
咩事啊？
1218500
係喇
1219600
可唔可以…同我一齊跳尺舞噉呢？
1224160
打死我都唔使啊
1225720
我知你係一個好人
實揾刀過好過我嘅女仔嘅
1229480
咪扮到座突然噉cool啊
1231440
我噉都幾好啊
1232900
咩意思啊？
1234480
我好認真嘅
1236080
我迷失咗喺呢場愛情遊戲度啊
1244900
今日我要令迷惘嘅心情消失
1247880
決勝負喇
1249580
阿莎
1253080
到底阿莎同草菊嘅決鬥
結果最後會係點呢？
1257100
講起上嚟，阿莎係咪要扮
貓耳女僕嚟決鬥啊？
1261380
本節重重嘅一晚而家就開始
1265530
H I N A ひなぎく
1267560
嗨嗨
1286340
本日君係何色？
1291860
キラリ弾起嘅笑どこまで行
っても勇気いろ約束なん
1300740
て冇いよ真直進む手機なの近づく
予感は DREAMS NO
1307741
GO ES答えはどこですか？
1311220
ここに
1314760
迷ってカラフルな純情先乱れて
くエニナニホイホイ大好き泣
1321761
いてありがとうありがとう私も
ずっと好きだよもっと今日も
1327341
っともっと聽日自由な色で広げ
たい涙もきっとありがとう
1335300
涙もきっと私咲く風吹くゴー
ル飛び飛ぶから本日満開乙
1342301
女冇限大見ててね
1377430
我哋返嚟喇
1384770
這是第二句話，這是第三句話